데이터 기술 보고서  
> 주제
중고 휴대폰 적정 가격가 제시 및 중고 거래 사이트 매물 비교

> 주제를 왜 선택했는지(어떤 데이터를 수집하려고 하는 지에 대한 목적)
 당근마켓이나 번개장터, 중고나라 등 중고거래 사이트가 유명해지면서 사용자가 점점 늘고있지만 아무래도 물건의 상태나 사용기간에 따라 가격이 크게 달라지기 때문에 적절한 가격을 선정하기에 어려움을 겪을 수 있습니다. 
 일반적으로 자신이 판매하려는 물건을 검색해 같은 물건들의 상태에 따라 가격이 얼마정도인지 대강 확인한 후 가격을 측정합니다.
 이때 낭비되는 시간을 줄일 수 있도록 저희는 사용자로부터 휴대폰의 기종과 용량을 입력받아 번개 장터 사이트에 올라와있는 매물들을 크롤링한 후 현재 가격들의 분포를 그래프로 표현해 한눈에 확인 가능하게 해줍니다. 그리고 여러 조건의 물건들을 비교해주어  

> 이용 계획 (수집한 데이터를 어떻게 이용할 수 있는지)

프로젝트 조원별 담당 업무
후기
개인 별 프로젝트 진행 후기를 따로 문서로 작성하세요.



데이터 탐색 보고서
    
> 크롤링한 사이트에 대한 분석 정보

> 어떤 사이트들을 크롤링했는지
크롤링 한 각 사이트에 대한 정보
크롤링하기 위해서 분석한 내용들 작성
크롤링한 페이지 캡쳐
selector등의 특징
어려웠던 점. 
하면서 어려웠던 점과 어떻게 해결했는지.
프로젝트 구현 방식
프로젝트에서 사용한 기술(css selector, reqeusts, beautifulsoup  등등)에 대한 간단한 설명
데이터 셋
크롤링한 데이터.
작으면 올리고 크면 저장한 장소 url
Database에 저장한 경우 테이블 구조와 저장한 데이터의 내용을 캡쳐.